Para conectar-se ao banco de dados deste projeto, é necessário criar um schema chamado "salao_cabeleleila".

Após isso, use o comando 'USE salao_cabeleleila' em seu MySQL Workbench 

Após isso, acesse o arquivo .env, por meio do path "./salao-cabeleleila/Servidor/.env".

Configure o "DATABASE_URL" da seguinte forma: "mysql://SEUUSUARIO:SUASENHA@localhost:SUAPORTA/salao_cabeleleila" (a porta padrão, normalmente, é 3306)

Após isso, use o comando 'cd Servidor' e o comando 'yarn migrate dev', para que o seu banco de dados local se sincronize com o schema.prisma do projeto. Use então o comando 'yarn start'.

Use um programa como Insomnia ou Postman para Cadastrar um Administrador no seguinte URL: localhost:3000/CadastroAdmin, 
utilizando o método POST e com o seguinte body em JSON:
{
	"email": "leila@gmail.com",
	"senha": "senha123"
}
